为了避免我们俩相处地太长时间，忘记初识时的独特，有必要整理它们，并在忘记时翻看
# 我们的独特
### 我们的相识过程
都系因为姨妈、姑妈的介绍才认识，都系抱着试试的态度，第一次相亲见面。
2024年2月7日，初见饮茶时，和姑妈姑像、她的姨妈姨丈一起，我见女仔一直没讲野，可能她会觉得拘谨、无聊，主动问起她的基本情况，同对我目前签约工作的看法（出于对毕业工作的焦虑）。这个成为她印象深刻的事。

后来几日想多了解她，同时因为时间不多，就变得比较频繁，同时我都注意尊重女仔的时间，尽量不约满一整日。当时没想太多，为了多了解她的同时不让她觉得厌烦，经常问老哥、老豆、老妈子有没建议，去边到好，怎样做好等等。同时滴会注意女仔钟意去边到，经常以询问她的想法和需求。在她看来，她觉得我好有耐心去了解她，因为当时我又要忙着18号开工实习，又要写论文，但是仍在她身上花费那么多精力。其实我都感谢家人给的建议，包括要不要退飞机票抢高铁票推迟回京，都多亏家人的建议，我减少好多焦虑和决策。当然，也多亏自己在七点几起床就看高铁票情况，买到了只剩一张的从深圳开车的高铁票（需要多买一站的票），退左飞机票亏700，但系，的确，滴滴我都当作对她人的好，所以就没那么在意（，这也是从老豆对别人的态度上不知不觉学的）。

特别的是，后来，她会同我提起，她会站在我的角度看自己会不会在需要忙实习、论文的时候去花那么多耐心去了解她。这个是AXin同其他女仔唔一样的地方。这个是她对我特别用心的表现。

2024年2月14日（情人节），因为姑妈同我讲过，女仔对你好就OK了（可以亲密一点）。因为去顺联公园里（12号）时，AXin会在我觉得行地累的时候，特地带我走天桥下的电梯，让我印象深刻。加上13号时，在文华公园我们牵起了手，所以我在情人节这日就会更加放心去确立关系。当然，我都有思考过：要唔要选她。这方面也多谢老豆经常在亲戚见面时问起爷爷的三个兄弟，志叔讲起他对我的建议：唔好太有钱或太穷，经济情况相当，一起奋斗努力；三观合得来。加上姑妈也讲起她的价值观：最重要你对她好，她也对你好；三观合适。滴滴其实都是好现实的野。在目前的我看来：好的感情，都系有基于相投的利益关系和物质基础的。
在与AXin约会的几日都有写前面几条BOLG的反思，最后的答案是YES。最后也证明我们非常地特别。

### 独特之处
1.成长阶段相吻合：经历过独立在社会建立人际关系，明白别人对自己的好不是理所当然，甚至都觉得世界非常的残酷、现实。所以就会觉得两个人对彼此好是超级稀有的。你好似一粒最吸引我的宝石。如果不是经历过现实，我也不会如此珍惜、感谢你对我的好噶。这个是我认为的感情持久需要具备的。
  
2.你对人系防范的，但系相处下来，你却非常快地在几日内信任我，同意成为我的女朋友，而且对我超级好。
  
3.你虽然看起来佛系，但你对自己想要的事情，超级主动。（比如去北疆、西双版纳，同埋，你会好直接讲异地恋会存在的沟通问题来打消我的疑虑。你有非常实际地推进我们两个确立关系，比我大胆直接。）
  
4.在一个不饮酒的家庭里，你酒量却超级犀利。（不过你知道只是偶尔饮，这点好重要，身体健康超级重要哦）
  
5.为左多见见你，多陪你，我一滴都唔觉得视频麻烦，反而我中想白天视频，导致要刻意提醒自己留翻滴空间给你。
  
6.你系第一个给我寄零食的女仔。而且超级有心意哦，都是你觉得好食，开心想分享给我的。我都系第一次送花给女仔。另外，你唔化妆，系我见过的最实际的女仔。好多野，我地都有共鸣。
  
7.你的专业能力是喜欢的野。从大一大二接触模拟股，大三大四投资钱，能一日盯住股票，工作也与此相关，一直在学习。我觉得系好犀利、我好羡慕的事，我唔夸张地认为：持续专注，你会成为领域专家的。
  
8.自从读研究生以来，我同人都好客气的保持距离，虽然对你依然会客气、会注意去尊重地问你的感受，但系你现在已经系我心里最独特的位置，同普通朋友不同，因为好钟意你，所以尽量尊重你的感受、对你好，我都为左多陪你、表达我的喜欢，打破自己的习惯。而且我们识的时间只有22日！同时，也好感谢家人在后面支持我。（2024.3.4）

# 点解系阿欣，点解打算与她共度一生？
1.我不知不觉在一个月多五日知道她好多野（2024.3.12），仔细梳理她的事，系特别的、第一个的令我不知不觉着迷的人。

2.室友凡哥回答：因为缘分。喜欢就去追，没有理由。
我喜欢她吗？是的。她身上很多点都让我着迷。是第一个让我如此着迷的。
如果吵架了，怎么办，她还会这么迷人吗？所以需要感情保鲜，这需要三观、认知的吻合，清晰地了解对方，这样冲突少了甚至没有，感情就会很好。

3.如果她突然出左意外，你愿意付出你的所有照顾她吗？你的钱、人际关系和谐、工作前途。你愿意吗？如果她患病在床，已经花光家里全部的积蓄，就像真正的乞丐没有任何钱，专业能力也好难再与同龄人匹配，你还会选择她吗？我会花钱保证她的基本生活，即使自己也没钱用，也会尽量保证自己的前途和人际关系，去找另一个匹配的配偶。（配偶，是条件一致时，所以再在一起。只有爱情，不足以成为配偶。）
这个世界，在你过世后没人记得你，所以，在你活着的时候，要顺着心走。你顺着你的心走时，还是会选择她吗？目前会。她系第一个另我思考这些，让我钟意的人。

### 如何保持感情新鲜
1. 有意识地记住她的好、她的特别，记住为什么系她。（忙的时候，得闲下来就看看笔记。）
2. 心态：自己对她的好都不会去期望回报，同时将她对你例外的好保持感谢，去察觉她对你和对别人的区别就知道了。
3. 反思现在的相处情况，需要调整适应的地方
4. **高效集中地完成自己的事**，然后需要预留时间和抽时间陪她做一滴事，比如看病、远门旅游。

# 手机备忘录包含以下内容：
### AXing对我的好（超级无敌好）

